INGREDIENTES
500 gramas de feijão
2 litros de água
Sal a gosto
3 dentes de alho picados
4 colheres de óleo ou azeite
Temperos a gosto

MODO DE PREPARO
Lave o feijão escolhido. Se quiser deixe de molho por 2 horas, isso diminui o tempo de cozimento.
Coloque para cozinhar em uma panela de pressão o feijão e a água por 30 minutos. 
Caso tenha deixado de molho, reduza para 20 minutos.
Espere sair a pressão e abra a panela.
Em outra panela, refogue o alho no óleo ou azeite, juntamente com os temperos que você preferir.
Misture o tempero no feijão, acerte o sal e deixe ferver fogo baixo.
