INGREDIENTES
150g de macarrão (espaguete, fusili ou outro)
Sal a gosto
1 colher (sopa) de óleo
1 colher (sopa) de manteiga
1 cebola pequena picada
250 g de carne moída (patinho, coxão mole)
1 lata de molho de tomate
Sal e pimenta-do-reino a gosto
Queijo parmesão ralado

MODO DE PREPARO
Cozinhe o macarrão al dente em bastante água salgada e com uma colher de óleo.
Derreta a manteiga numa frigideira e refogue a cebola e depois a carne.
Mexa bem, adicione o molho de tomate e tempere com sal e pimenta a gosto.
Depois de cozido, escorra o macarrão.
Regue-o com o molho à bolonhesa e sirva com o queijo ralado separado.

DICA
Pode-se substituir metade do molho de tomate por catchup picante, o que vai dar um sabor mais adocicado.
Para diminuir a acidez do molho de tomate, adicione uma ou meia colherinha de café de açúcar.